Moderation BOT Gizlilik Politikası
Son Değiştirilme Tarihi : 06.03.2023

Bu gizlilik politikası Moderation BOT (1061429885618356266) botunundur. 
Bilgi
Kullanıcı – Discord platformuna kayıtlı olan her bir tekil kullanıcı.
ID – Her kullanıcıya özgü oluşturulmuş, kullanıcıyı temsil eden bir kimlik.
Sunucu – Discord platformuna kayıtlı olan her bir tekil sunucu.
Yardım - Kullanıcının Yardım komutu ile belirttiği komut yardımıdır.

1) Saklanan Verileriniz
1A) Komut Kullanılarak Saklanılan Veriler
• Kullanıcı ID'si
• Kullanılan sunucu ID'si

2B) Otomatik Saklanılan Veriler
• Sunucu:
ID'si, ismi, profil fotoğrafı, üye sayısı, sunucu sahibi, kanal sayısı.
• Üye:
ID'si, ismi, hesap oluşturulma tarihi, sunucuya giriş tarihi.

3) Verilerinizin Korunumu
Verileriniz, şifrelenme yöntemiyle, erişime kısıtlı bir veri tabanlarında saklanır. Verilerinizin gizlenimi hakkında valmagaza@gmail.com iletişim adresinden elektronik posta gönderebilirsiniz. Verileriniz hakkında bir endişeniz veya sorunuz bulunmaktaysa, bilet oluşturarak yardım alabilirsiniz.

4) Verilerinizin Silinimi
Verilerinizin silinmesi hakkında talep oluşturmakta özgürsünüz. Verilerinizin tamamen silinmesi için talep isteğinizi BruhlsShhhh#0001 (852680139648008242) isim etiketli ve ID'li kullanıcıya Direkt Mesaj atarak ya da valmagaza@gmail.com iletişim adresinden elektronik posta göndererek iletebilirsiniz. Talebiniz, alındıktan 30 gün içinde işleme alınır. 
